神取八百万　Ｉｎ　天生鈴音

	    　誰かにパジャマの裾を踏まれ、すっころんでしまった。

	    「痛ひ……」

	    　その痛さで目が覚めた僕は、やっと体の異変に気づいた。
	    　まずは声。本来の僕の声異なりとなり、声変わり前の子供のような ―― それもどこかで聞いた事がある声に変わっていた。
	    　次に視線の高さ。いま僕は床の上にしゃがみこんでいる訳だけど、それを踏まえた上でいつも以上に低くなっている。立ってみても変わらない。いや、それ以上に差がはっきりした。
	    　最後に服。寝る前にはちょっと大きめ程度だったパジャマが、今は明らかにダブダブになっている。でも服の柄は変わっていないから、パジャマが違う物に変わった訳ではないらしい。
	    　……結論、僕はなぜだか縮んでしまったらしい。

	    　余りにも突拍子なさ過ぎて逆に冷静になる。後で爛さんに電話して聞いてみよう。
	    　我らがフシケン会長で魔術師でもある爛さんなら、なんか分かるかも知れない。
	    　というか、もしかしたら爛さんが犯人かも。普段、光輝にしてる事を考えたら十分に考えられるし。

	    　取り敢えず、どんな感じになっているのか洗面所にある鏡で確認しよう。と思ったけど届かなかった……。
	    　仕方なく勉強机から椅子を持ってきて、再挑戦。椅子の上に立ち、覗き込んだ鏡の中には子供時代の僕。ではなく ――

	    「 ―― なんでリンちゃん？！」

        From　『ヤオヨロヅ物語　第二話　～１３ｔｈ：幽霊少女（ファントム・ガール）～』

玄関へ／画廊へ
